ÉPÉE
Pardonne-moi, Sasuke...
Ça, c'est ma réalité.
Ta lumière est à moi !
RENARD
Je t'avais pourtant prévenu.
Tu ne possèdes pas de Kaléidoscope.
Tu n'as aucune chance face à moi.
POURPRE
Et maintenant, je vais prendre l'autre.
C'est ça, le pouvoir de la marque ?
Voilà l'abîme qui nous sépare.
Et...
la supériorité de mes pupilles sur les tiennes.
Ça a été rapide.
Itachi s'est imposé.
Tu en es sûr ?
Sasuke vient de subir les Arcanes Lunaires.
Maintenant qu'il est paralysé,
il va se faire hacher menu.
Quoi ?
Tu as repoussé mes Arcanes Lunaires ?
Comment ?
Sasuke est encore conscient après une telle attaque ?
Non, il n'a rien subi.
Il a déjoué les Arcanes Lunaires.
Hein ? Il n'a que des Sharingans basiques.
Il ne peut pas lutter contre le Kaléidoscope !
Le Sharingan est une arme de shinobi.
Force ou faiblesse,
tout dépend de qui la manie, et avec quelle dextérité.
Même armé d'un shuriken,
on peut perdre face à un expert muni d'un caillou.
C'est l'habileté qui fait la différence.
Ça signifie que les capacités de Sasuke dépassent les prévisions d'Itachi.
Comme je te l'ai déjà dit...
tu auras beau utiliser tes pupilles autant que tu voudras,
tu ne pourras pas empêcher ma vision de devenir réalité.
"Une vision qui devient réalité."
Comme c'est bien dit. Tu m'ôtes les mots de la bouche.
LA LUMIÈRE CÉLESTE
Sous l'attaque des Arcanes Lunaires,
tu m'as vu extirper ton œil de son orbite, non ?
Rassure-toi : tu vas le vivre pour de vrai.
L'aura d'Itachi a changé !
Il ne plaisante plus, maintenant.
Avec un peu de chance, on verra peut-être sa Lumière Céleste.
Hein, Amaterasu ? Ça, c'est passionnant !
On a bien fait de rappliquer ici.
Je ne vois pas l'issue de ce duel.
Dès lors que Sasuke a déjoué les Arcanes Lunaires,
la joute de Genjutsu n'a plus de sens.
Maintenant, ils vont en découdre directement avec leur Ninjutsu !
Itachi utilise le Kaléidoscope de gauche pour son Genjutsu,
et celui de droite pour ses attaques physiques dévastatrices.
On prétend que les flammes noires de la Lumière Céleste
ne s'éteignent pas avant d'avoir entièrement consumé leur cible.
Il va lancer la Lumière Céleste ?
Quelle vitesse ! Il veut interrompre ses Mudras.
Un Shuriken de l'Ombre !
Des shurikens piégés !
Le dernier est passé.
C'est étrange.
Que se passe-t-il ?
Itachi aurait dû l'esquiver sans problème.
C'est le contrecoup des Arcanes Lunaires ?
Ça s'annonce plutôt mal, dis donc !
Depuis qu'il a échappé à l'hypnose, Sasuke a pris l'avantage dans ce combat.
Les mouvements d'Itachi se font même plus décousus.
Si ça se trouve, c'est le cadet qui va l'emporter.
Ça, il est encore trop tôt pour le dire.
Katon ! La Boule de Feu Suprême !
Ce n'est pas ce genre de blessure qui va l'inquiéter.
Pff... on a failli morfler, au passage !
Katon ! La Boule de Feu Suprême !
C'est bien Sasuke qui bouscule Itachi. Mon impression se confirme !
Lumière Céleste !
Oh, ça y est !
Incroyable, ses flammes ont littéralement englouti celles de Sasuke.
Il suffit qu'Itachi pose son regard sur une cible pour qu'elle s'embrase,
dans un déchaînement de flammes noires...
qui dévorent tout sur leur passage, même le feu lui-même.
Et ne s'éteindront pas avant d'avoir consumé leur proie.
En fin de compte, c'est Itachi qui a gagné.
Il a stoppé la Lumière Céleste.
Il va s'emparer des pupilles de son frère.
Il est en dessous ?
Ce n'est pas ce genre de blessure qui va l'inquiéter.
Je ne dois pas faire de Permutation
avant qu'il ne lance la Lumière Céleste !
Voilà le moment que j'attendais !
Katon ! Le Feu du Dragon Suprême !
Hé, pas mal du tout !
Oh, non !
Amaterasu... t'a laissé exsangue, on dirait.
Ils sont tous deux exténués. Il ne leur reste plus de Chakra, hein ?
Ça m'en a tout l'air.
Cette attaque... sera certainement la dernière.
Le Sharingan permet de distinguer le Chakra.
Inutile de jouer la comédie.
Je sais très bien que tu n'en as plus une goutte.
La Permutation que tu tiens d'Orochimaru est très difficile à détecter.
Elle t'a permis d'échapper à la Lumière Céleste.
Mais elle demande une quantité folle de Chakra.
C'est vrai, Sasuke s'est emparé des pouvoirs d'Orochimaru !
Je comprends mieux...
Je ne le cache pas. Je n'ai plus de Chakra.
J'ai brûlé mes dernières réserves dans l'attaque Katon à l'instant.
Mais tu te doutes bien
que je ne suis pas venu jusqu'ici sans me préparer.
Ça ne durera qu'un instant.
La technique que je te réserve est comme Amaterasu.
Impossible à repousser !
Je vais donc maintenant réaliser ton vœu...
et te donner la mort !
Sous-titres : Sébastien Bigini